

Jakubko sa hral s kockami. Na narodeniny dostal sadu kociek, ktorá obsahuje N (N <= 100 000) kociek, každá má na sebe napísané nejaké číslo od 1 do N^2. Čísla napísané na kockách sú rôzne.

Kocky boli v balení rozhádzané a Jakubko by sa chcel naučiť, ktoré číslo je väčšie od ktorého. Pomôžte Jakubkovi a usporiadajte kocky podľa čísel vzostupne.

Vašou úlohou je implementovať funkciu v nasledovnom tvare:

// Utriedi n cisel v poli a
void utried(int *a, int n);

Príklad postupnosti:

N = 6
10 9 8 1 2 3

Utriedená postupnosť:

1 2 3 8 9 10


Algoritmus, ktorý usporiada ceny štandardným algoritmom v čase O(n log n) je pomalý. Riešenie musí bežať v čase O(n).
