

Jakubko sa rád hrá a potrebuje stále nové hračky. V hračkárstve si všimol, že drahšie hračky sú zvyčajne komplikovanejšie a preto sa mu viac páčia. Chcel by zistiť, či majú rodičia dosť peňazí na nákup K najdrahších hračiek v obchode. Pomôžte Jakubkovi zistiť koľko peňazí by potreboval.

Vašou úlohou je napísať funkciu, ktorá ako vstupný argument dostane pole cien hračiek v obchode, ich počet N, a číslo K -- koľko hračiek si chce Jakubko z obchodu kúpiť, a vypočíta súčet cien K najdrahších hračiek v obchode.

Naprogramujte funkciu v nasledovnom tvare:

// urci sucet k najvacsich cisel z cisel cena[0],...,cena[n-1]
long sucet_k_najvacsich(int cena[], int n, int k)
{
}

Príklad postupnosti:

N = 6, K = 4
10 9 8 1 2 3

Výsledok (10+9+8+3):

30

Algoritmus, ktorý usporiada ceny štandardným algoritmom v čase O(n log n) je pomalý. Riešenie musí bežať v čase O(n + k).
